Bahkan orang yang berkuasa pun
berpikir dua kali sebelum memihak saya.
Sejak sepuluh tahun
terakhir, Anda telah mencoba
menghidupkan kembali citra
keluarga Jindal yang sekarat.
Tapi itu tidak akan berhasil di hadapanku.
Para wanita di keluarga Anda tidak
bisa mengharumkan nama keluarga.
Dan sekarang, Anda
mencoba merugikan bisnis saya
dengan merusak pabrikku!
Pastikan mereka mendapatkan
hukuman seberat mungkin.
Mereka merusak bengkel saya
dan mengancam
akan menyakiti saya.
Mereka seharusnya tidak
dilepaskan begitu saja.
DJ!  Aarav!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya menunggu.
Bu, DJ dan Aarav
tidak berbuat apa-apa.
Tolong biarkan mereka pergi.
Mereka bukan penjahat.
Tuduhan terhadap
mereka sangat serius.
Serius?
Mereka bahkan tidak bisa menyakiti
seekor lalat pun!  Tolong percaya padaku!
Mohon jangan mengajukan
keluhan resmi terhadap mereka.
Permisi, inspektur.
Lihatlah wajah polosnya.
Dia hampir menangis.
Jika Anda mengurung keluarganya,
apa yang akan dia lakukan?
Saya bersimpati padanya.
Namun dakwaan telah diajukan.
Kita harus mengambil tindakan.
Bu, Anda adalah wanita yang baik hati.
Silakan ambil kembali keluhan Anda.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak perlu memohon
padanya untuk apa pun!
Tolong... Bu, tolong.
Apakah kamu melihat
betapa keras kepala kakakmu?
Mengapa saya harus menerima permintaan Anda?
Biarkan mereka membusuk
di penjara seumur hidup!
Bu, tolong...
Bos, harap santai.
Saya akan menanganinya.
Bu.
'Shanti Singh.'
Shanti.
Arti namamu adalah kedamaian.
Hanya itu yang saya minta.
Aku tahu kamu terlihat
tangguh hanya dari luarnya saja.
Tapi aku tahu saat kamu
melihat gadis cantik ini,
hatimu meleleh.
Bu, orang-orang yang Anda masukkan
ke balik jeruji besi bukanlah penjahat.
Mereka adalah keluarga gadis ini.
Dan tahukah Anda bahwa keluarga
adalah hal yang paling penting.
Ketika seseorang di keluarga
Anda berada dalam kesulitan,
Anda melakukan segalanya untuk membantu mereka.
Apa yang terjadi hari ini
hanyalah sebuah kecelakaan.
Jadi, tolong biarkan mereka
pergi dengan peringatan.
Anda tidak hanya akan membantu mereka
namun hal ini juga akan memberikan
dampak positif bagi citra polisi di Indore.
Kamu benar.
Omong kosong apa itu?
Saya hanya berbicara dengan inspektur.
Benar, Shanti?
Saya yakin tidak ada kerusakan.
Tidak ada gunanya menekan biaya.
Setiap penjahat berhak mendapat kesempatan.
Saya siap memberi mereka kesempatan.
Tapi ini adalah kesempatan terakhir mereka.
- Aku paham betul.
Mereka tidak akan
mengulangi kesalahan ini lagi.
Baiklah.  Anda bisa membawanya pulang.
Polisi, buka pintunya.
Apa kamu baik baik saja?
Aarav.  DJ.  Silahkan pergi.
Saya perlu menyelesaikan beberapa
formalitas.  Aku akan segera bersamamu.
Silakan pulang.  Aku akan menemuimu di sana.
Silahkan pergi.
Silakan.
Inspektur... Inspektur Shanti.
Terima kasih banyak.
Aku bersumpah kepada Tuhan!  saya berjanji kepadamu
hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
- Baiklah.
Jaga dirimu.
- Kamu baik sekali, Bu.
Anda terbukti menjadi rintangan
dalam segala hal yang saya lakukan.
Anda seperti Merkurius
yang mengalami kemunduran
yang menyebabkan
segalanya menjadi tidak beres.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Saya tahu cara
menyingkirkan setiap rintangan.
Pushpa, kamu
seumuran dengan ibuku,
jadi aku tidak akan
berbuat jahat padamu.
Tapi bukan berarti aku akan
membiarkanmu menghina bosku seperti ini.
Aku tidak tahu kenapa
kalian saling membenci.
Saya bahkan tidak tertarik
untuk mencari alasannya.
Karena saya adalah
karyawan yang baik dan jujur.
Itu sebabnya bagi saya,
bos saya selalu benar.
Silakan minggir.  Kita harus pergi.
Bisa kita pergi?
Satu hal lagi.
Jangan mulai membuat rencana
melawannya begitu kita pergi.
Aku tahu cara menggagalkan
setiap rencana jahatmu.
Anda benar-benar tidak
ingin berselisih dengan saya.
Baik-baik saja maka.  Kami akan berangkat.
Ayo pergi.
Kamu bilang kamu akan mengantarku pulang.
Benar?
Saya di rumah.  Itu indah,
bukan?  Kamu bisa pergi sekarang.
Bagaimana saya bisa pergi?
Saya membantu Anda di kantor polisi.
Anda adalah pemilik
restoran yang begitu populer.
Terus?
- Inikah caramu memperlakukan tamumu?
Anda menganggap diri Anda sebagai tamu saya!
Saya layak diperlakukan
dengan sopan.
Setidaknya tidak bisakah
kamu menawariku segelas air?
Air?
Aku harus mengatakan banyak
hal untuk menyenangkan polisi.
Tenggorokanku terasa kering saat ini.
DJ, temui dia.
Dia adalah manajer baru kami.
Dia datang untuk mengantarku pulang.
Salam.  - Salam.
DJ, dia ingin segelas air.
'Mengapa manajer datang
mengantar Guddan pulang?'
Dia akan pergi setelah minum.
Berikan itu padaku.
Minumlah air.  - Terima kasih.
Biarkan aku mengambilnya.
- Tidak apa-apa.
Kamu bilang kamu akan
pergi setelah minum air.  Jadi...
Sebenarnya airnya agak hambar.
Jika Anda menambahkan sedikit gula,
daun teh, kapulaga, dan jahe ke dalamnya,
dan jika kamu merebusnya...
- Jadi, kamu ingin teh.
Kopi juga baik-baik saja.
Jadi begitu.
Anda seorang juru masak yang hebat.  Saya
yakin apa pun yang Anda buat untuk saya
akan menjadi baik.
Haruskah aku duduk sekarang?
Tidak terima kasih.
DJ, dia ingin teh.
Aku akan pergi dan membuatkannya secangkir.
- Ya.
Aku akan membuatkanmu teh.
Saya bosnya, dan dia
menyuruh saya berkeliling!
Dia sungguh sangat menyebalkan!
Mengapa saya mempekerjakan dia?
Kopi!
Dia benar-benar pria yang aneh.
Dia memang menyelamatkan
kita dari penjara.
Tapi dia benar-benar
memaksakan diri pada kami.
Choti, yang terbaik
adalah menjaga hubungan
profesional terbatas
pada tempat kerja.
Dia tidak memiliki
rasa ruang pribadi.
Maukah kamu minum juga?
- TIDAK.
Berikan saja apa pun yang
dia inginkan lalu suruh dia pergi.
Aku akan pergi dan memeriksa Aarav.
"Kenapa kamu diam saja?
Apa yang ada di pikiranmu?"
“Apakah ini pertama kalinya
kamu bertemu dengannya?”
Kopi sudah siap!
Silakan memilikinya.  Kemudian...
Terima kasih.  - Lewat sana.
Ini membutuhkan lebih banyak gula.
Apa katamu?
- Perlu lebih banyak gula.
Tapi tadi pagi kamu bilang
kamu menghindari gula.
Dan sekarang, Anda menginginkan lebih!
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Apakah kamu menarik kakiku?
Pertama, kamu datang ke rumahku.
Sekarang, kamu ada di dapurku.
Sekarang, kamu tidak suka kopinya.
Silahkan pergi.  Minum
saja kopinya dan pergi.
Ini bukan salahku.
Kamu seperti magnet
dan aku seperti logam.
Aku tidak bisa tidak
tertarik padamu.
Silakan minum kopimu lalu pergi.
Silakan.
Dia menyebutku magnet!
Bisakah saya mendapatkan
croissant dengan kopi saya?
Anda tidak berada di kafe di Prancis.
Ini dapurku.
Aku bisa memberimu roti dan
mentega dan itu juga, hanya di pagi hari.
Dan kamu tidak bisa tinggal di
sini sampai pagi.  Selamat malam.
Silahkan pergi.
Dia ingin croissant sekarang!
Sebenarnya tidak!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Tapi...
- Tidak mungkin.
Tolong dengarkan saya.
- Tahukah kamu?
Jika seorang gadis mengatakan
tidak, Anda harus menghormatinya.
“Sepertinya sekarang kita
berbagi nasib satu sama lain.”
"Hidup kita saling terkait."
"Kami sangat dekat"
"agar aku bisa melihat masa depanku bersamamu."
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang salah denganmu?
Tidakkah kamu memahami hal yang sederhana?
Saya berterima kasih kepada Anda karena
telah membantu saya di kantor polisi.
Tapi itu tidak memberi Anda
hak untuk melewati batas.
Anda perlu belajar
menghormati batasan orang lain.
Mungkin, gadis-gadis lain yang
Anda temui menyukai semua ini.
Mereka mungkin suka menggoda
dan bermain-main dengan Anda.
Saya tidak seperti mereka.
Ini terakhir kalinya aku
memintamu melakukan ini.
Sekarang, silakan pergi.
Saya minta maaf.  Silahkan pergi.
Apa yang kamu lakukan, Choti?
DJ, apakah kamu tidak melihat apa yang dia lakukan?
Dia baru saja menyelamatkan hidupmu.
Choti, lihat di sana.
Curianmu terbakar.
Dia menarikmu dekat dengannya
untuk menyelamatkan hidupmu.
Dan Anda menamparnya.
Choti.
Saya tahu saya telah mengajari Anda untuk
berhati-hati terhadap orang dan niat mereka.
Tapi itu tidak berarti
Anda salah mengartikan
niat para simpatisan kami.
Choti.
Beberapa orang mendahulukan kebutuhan
orang lain di atas kebutuhannya sendiri.
Saya pikir Anda harus menghentikannya
dan meminta maaf padanya.
Sulit menemukan orang
seperti Agastya saat ini.
DJ.
Apa yang dapat saya lakukan?
Belum pernah ada orang sedekat
ini denganku.  Jadi, saya pikir...
Saya pikir dia mencoba
mengambil keuntungan
dari kenyataan
bahwa saya sendirian.
Choti, aku tahu kamu tidak
bermaksud menyakitinya.
Itu adalah kesalahan yang jujur.
Tapi kamu bisa meminta maaf padanya.
Dia pasti belum
meninggalkan tempat itu.
Anda mungkin bisa menyusulnya.
Oke.  Saya akan pergi.
Agastya!
Apakah dia sudah pergi?
Bagaimana jika dia mengundurkan diri?
Tidak, aku akan meneleponnya.
Apakah Anda mencoba menunjukkan betapa
marahnya Anda dengan menyalakan sepeda Anda?
Agastya.
Tolong jangan marah.
Saat kau tiba-tiba
menarikku mendekat,
Saya menjadi takut.
Itu adalah sebuah refleks.
Saya minta maaf.
Aku tidak merasa sakit hati
karena kamu menamparku.
Saya merasa tidak enak karena Anda mengatakan
hal-hal jahat seperti itu kepada saya.
Tetapi...
Saya meminta maaf kepada
Anda karena mengatakan hal-hal itu.
Anda menuding karakter saya!
Saya bukan Romeo yang bandel.
Saya tahu bahwa saya menggoda wanita.
Tapi aku tidak pernah melewati
batas dengan wanita mana pun.
Saya hanya mencoba membantu
Anda, dan Anda mempermalukan saya!
Jika saya mengambil keputusan
apa pun demi restoran Anda,
kamu mungkin menghinaku
di depan semua orang.
Itu adalah sebuah kesalahpahaman.
Dan apa yang terjadi
karena kesalahpahaman itu?
Anda menampar saya
dan menghancurkan hatiku.
Dan terlebih lagi,
Aku bahkan membakar tanganku.
Saya mendapat tiga hukuman karena
satu kesalahpahaman di pihak Anda.
Bagaimana itu adil?
- Perlihatkan pada saya.
Anda membutuhkan pertolongan pertama.
Silakan ikut dengan saya.
Aku tidak ingin pergi kemana pun bersamamu.
- Tolong, Agastya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Andai aku punya mesin waktu,
Aku akan kembali ke masa
lalu dan membatalkan semuanya.
Saya tidak bisa mengubah masa lalu.
Setidaknya biarkan aku
melakukan hal yang benar saat ini.
Tolong percaya padaku.  Aku bersumpah
aku sangat menyesal atas perbuatanku.
Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan seperti itu.
Meminta maaf tidak membatalkan kesalahan.
Hai!  Hentikan!
Tolong jangan menangis.
Lihat ini.  Itu adalah luka palsu.
Lihat ini.  Saya baik-baik saja.
Anda benar-benar sangat naif.
Bagaimana Anda bisa bertahan
hidup di dunia yang kejam ini?
Saya mungkin tidak.
Karena manajerku sendiri
membodohiku dengan trik seperti itu!
Saya tidak membodohi Anda.
Saya mengajari Anda bagaimana menjadi kuat.
Lupakan.
Saya tidak ingin menjadi kuat.
Saya suka mempercayai orang.
Ya Tuhan!
Apakah orang sepertimu
benar-benar ada di dunia ini?
Ya mereka melakukanya.
Tentu saja.
Orang-orang seperti saya dibutuhkan
untuk mengimbangi orang-orang seperti Anda.
Lupakan.
Kabar baiknya adalah
Anda tidak terluka.
Jadi, sekarang, menurutku
Anda bisa pergi.
Datanglah ke restoran
tepat waktu besok.
Dan jangan menggoda pelanggan saya.
“Sudah kubilang apa yang ada di hatiku.”
"Aku jatuh cinta padamu."
"Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi di masa depan bagi kita."
“Sepertinya sekarang, kita
berbagi nasib satu sama lain.”
"Hidup kita saling terkait."
"Kami sangat dekat"
"agar aku bisa melihat
masa depan kita bersama."
Aku diperbolehkan
menggodamu, bukan?
Kami akan pergi bekerja bersama.
Kita akan minum teh bersama di perjalanan.
Apa yang kamu katakan?
Tidak, terima kasih.
Anda akan berada di
restoran sebelum saya.  Oke?
Itu adalah perintah.
Ayo.  Pergi.  Selamat malam.
Ayo.  Aduh!
Saya punya banyak alasan untuk tidak pergi.
Aku akan menguraikannya sendiri.
Saya punya alasan mengapa Anda harus pergi.
Dan apa itu?  - Alasannya adalah
bahwa ini sudah sangat terlambat.
Anda harus pulang dan tidur.
Bu.
Ada apa sekarang?
Saya menemukan ini
di kotak surat restoran.
Aku lupa memberikannya padamu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak. Tapi aku akan mengaturnya.
Tapi saya manajernya.  Beri tahu saya.
Aku sudah bilang.  Saya akan memeriksanya.
Oke.  Mau mu.
Selamat malam.
Saya tidak bisa menjual
peninggalan terakhir orang tua saya.
Aku harus menyelesaikan
masalah ini sedini mungkin.